Броня : (кожаный нагрудник, кожаные поножи и ботинки) с Protection 1
Оружие : каменный меч
Родные эффекты : -
Инвентарь : террариум, липучая лагуна (распылитель, замедление 4-ого уровня длительностью 10 секунд; не работает на арахнида и его юнитов)
Раса : человек
Категория : призыватель

Скиллы :

1. Устойчивость к ядам
Эффект яда всегда будет наложен на уровень ниже, чем должен был быть.
Если же на Арахнида попытаются наложить яд 1-ого уровня, то эффект не будет наложен.

2. Паучья скрытность
Если Арахнид будет стоять на месте 4 секунд, то он перейдет в режим скрытности.
У Арахнида есть специфический предмет в инвентаре, который 
отображает очки накопительный эффект очков скрытности.
При попытке сдвинуться с места или при взятии флага, он автоматически выйдет из этого режима.
При вхождении в этот режим, существа Арахнида получают эффект невидимости, а Арахнид перестает быть видимым для вражеских игроков, которые находятся вне 
радиуса слепой зоны. Радиус слепой зоны составляет 2 блоков. Соответственно, если игрок не видит Арахнида, когда тот в своем режиме и заходит в этот радиус, то он начинает видеть Арахнида
и наоборот, если он находится в радиусе и видит Арахнида, то при выходе с этого радиуса он перестает видеть Арахнида.

3. Ядовитый плевок
Арахнид пускает яд по параболической траектории.
При попадении в препятствие (блоки, существа вражеские), на месте начинает распыляться ядовитый аерозоль.
Стоит отметить, что плевок может быть "поглощен" зеркальным щитом Ветерана.
Длительность жизни такого аерозоля - 6 секунд. Радиус его действия от точки распыления - 1.4 блока.
Аерозоль срабатывает на все цели (дружественные, вражеские и т.д).
Находясь в зоне действия аерозоля, существо будет :
- постоянно получать урон, который будет увеличиваться каждое мгновение (всех, кроме нежити)
- захыдаться, теряя очки воздуха
- получать эффект Яд Мандрагоры длительностью 12 секунд (все, кроме нежити, Арахнида и Друида, когда у того лесная защита)
- если при выстреле у Арахнида >=6 энергии, то дым будет паралетическим, накладывать эффект замедление 3-его уровня длительностью 12 секунд (на всех существ, в том числе нежить и т.д)
- если при выстреле у Арахнида >=10 энергии, то дым будет иссушающим, накладывать эффект иссушение 2-ого уровня длительностью 12 секунд (на всех существ, в том числе нежить и т.д)

4. Призыв членистоногих
С помощью ЛКМ можно открыть террариум для конфигурации призыва. С помощью ПКМ можно призвать существ за заданной конфигурацией.
Длительность перезарядки призыва - 15 секунд. Максимальный размер армии - 5.
Стоит отметить, что после смерти Арахнида погибают все его существа.
- Конфигурация
Левой кнопкой мыши вы можете активировать юнита или включить режим призыва на всю энергию.
Правой кнопкой мыши вы можете деактивировать юнита или выключить режим призыва на всю энергию (будете призывать на 2 единицы энергии).
Левая кнопка мыши + Shift по юниту активирует его, деактивируя остальных юнитов.
Правая кнопка мыши + Shift по юниту деактивирует его, активируя остальных юнитов.
- Механика призыва
Есть два режима призыва - с повтором и без. 
При призыве с повтором, сначала призовутся все выбранные юниты, а на остаток будут призваны случайные из выбранных (цена призыва - максимальное парное значение вашей энергии).
При призыве на всю энергию, будут призваны все включенные юниты (цена призыва соответственно - кол-во включенных юнитов * 2).
- Механика накапливания энергии
На старте у Арахнида при себе 2 единицы энергии. Максимальное кол-во энергии - 10. Арахнид накапливает энергию сам по себе, интенсивность зависит от уровня освещения в месте, где находится Арахнид.
Уровень освещения может быть в диапазоне 0-15. При среднем уровне освещения, Арахнид будет накапливать 1 единицу энергии за 18 секунд.
Соответственно, в самом темное месте Арахнид будет накапливать 1 единицу энергии за 9 секунд, а в самом светлом за - 36 секунд.
- Юниты Арахнида
1) Паук-воин. Стоимость - 2 единицы энергии. Паук-воин спавнится с одним из трех случайных бесконечных эффектов 1-ого уровня -
силы, регенерации или стойкости. Выбранный эффект пишется Арахниду, когда тот спавнит паука-воина.
Может окутать в путы вражескую цель с шансом 20%. Вражеской целью может быть любое существо цтфа кроме союзных, разумеется.
- Механика пут Паука-воина
Накладывает замедление 2-ого уровня длительностью 12 секунд. Очевидно, что паук-воин не сможет наложить путы на вражеского игрока, если тот держал щит.
2) Паук-разведчик. Стоимость - 2 единицы энергии. Паук-разведчик спавнится с бесконечным эффектом скорости 1-ого уровня.
Паук-разведчик имеет две способности : ядовитый укус, плевок ядом.
- Механика ядовитого укуса Паука-разведчика
С шансом 18% накладывает эффект Яд Мандрагоры длительностью 12 секунд на вражескую цель.
Стоит отметить, что данный эффект не сработает на :
- арахнида
- друида, у которого есть лесная защита
- нежить

- Механика плевка паутиной Паука-разведчика
Период между спавном паука-разведчика и первым плевком - 2 секунды. Сразу при спавне у паука-разведчика заряжен плевок. Потом период между анализами - 1 секунда.
При анализе вражеской цели паук-разведчик накапливает паутину. Кол-во единиц паутины для выстрела - 14, т.е 14 секунд.
Если паук-разведчик накопил паутину и при наличии вражеской цели, то он выстрелит по ней.
Если цель не найдена, то паук-разведчик не тратит паутину.
Максимальная длительность полета паутины к вражеской цели - 1 секунда. 
При попадении в препятствие (блок или вражеская цель) распыляется специфичесикй паралитический газ.
Длительность действия аерозоля - 8 секунд. Аерозоль срабатывает только на ВРАЖЕСКИЕ цели.
Стоит отметить, что аерозоль не сработает на нежить.
При срабатывании аерозоля, вражеская цель получает эффект замедления 3-его уровня длительностью 6 секунд.
3) Глист-паразит. Стоимость - 1 единица энергии.
Глист-паразит спавнится с бесконечным эффектом скорости 1-ого уровня.
При ударе по вражескому существу, у которого нет эффекта Гельминтоз, влазит в него и накладывает эффект Гельминтоз длительностью 40 секунд. Не срабатывает на нежить.
Стоит отметить, что после того, как глист-паразит влазит в цель, юнит исчезает из армии. 
После смерти глиста остается лужа с эффектом замедления 4-ого уровня.
4) Чешуйница края. Стоимость - 2 единицы энергии.
Этот юнит накапливает энергию аналогично тому, как её накапливает Арахнид. Максимальное кол-во энергии, которую может накопить чешуйница края - 2 единицы.
Передает Арахниду чешуйница края энергию, если тот находится в радиусе 6 блоков от неё.
Стоит отметить, что при ударе по вражеской цели, чешуйница края будет телепортировать вражескую цель в случайное место аналогично действию посоха хаоса Темного Колдуна.
При этом, у чешуйницы края должнен быть эффект Рекомпозиции Темного Колдуна.
После смерти чешуйницы края остается лужа, которая вытепывает существ аналогично действию посоха хаоса Темного Колдуна.