Броня : кожанный нагрудник с Protection 2 и Blast_Protection 1, (кожанные поножи и ботинки с Protection I и Blast_Protection 1)
Оружие : каменный меч
Родные эффекты : -
Инвентарь : удар земли, лесной отвар (выпивная, регенерация 2-ого уровня, длительностью 6 сек)
Раса : человек
Категория : маг

Скиллы :

1. Лесная защита
Пассивный навык. Друид по умолчанию имеет 10 очков лесной защиты. Она регенерируется только тогда, когда у Друида полное здоровье.
Изначально урон снимает очки лесной защиты, только потом уже здоровье. При соблюдении условий описанных выше, 0.5 очков лесной защиты восстанавливаются каждых 2 секунды.
Регенерация лесной защиты ускоряется вдвое, при действии эффекта регенерации 2-ого уровня(например, лесной отвар).
Регенарация лесной защиты замедляется вдвое, если он находится в воде.
Существуют следующие взаимодействия :
- защищает от яда мандрагоры
- защищает от отравленного лезвия Убийцы
- танки, которые активируют свой навык Тяжелые доспехи на Друиде, получают с вероятностью 100% дебафф лесные шипы с удвоенным уроном
- Друид может активировать пассивный навык Лесные Шипы, пока у того есть лесная защита
- защищает от кровотечения
- защищает от клинка порчи Некроманта
- защищает от проклятия вуду Дикаря, от передачи плохих эффектов посредством проклятия вуду
- защищает от электризации
- препятствывает вампиризму Упыря
- защищает от ломания иммунитета

2. Лесные шипы
При получении урона в ближнем бою и при наличии лесной защиты с вероятностью 13% срабатывают лесные шипы.
При срабатывании цель получает 6 единиц урона и яд 2-го уровня длительностью 8 секунд.
Шипы не могут сработать на вражеского Друида и Корсара с нагрудником Друида.

3. Удар земли
Бьет по земле, в результате чего поднимаются блоки по направлению взгляда. Принцип распространения землетрясения следующий :
блоки могут опускаться или подниматься, адаптируясь под местный рельеф, при условии, что разница между уровнями соседних блоков <=1.
Максимальная дальность действия - 12 блоков. Длительность перезарядки навыка - 16 секунд.
Поднятые блоки исчезают через 2 секунды после землетрясения.
Если Друид использует удар земли строго под себя, то сам подлетит вверх.
Имеет следующие взаимодействия :
- не срабатывает на существ с рекомпозицией
- накладывает слабость 1-ого уровня длительностью 9 секунд вражеским существам
- накладывает слабость 2-ого уровня и тошноту длительностью 15 секунд вражеским существам, если у тех есть эффект сломанных костей
- наносит 4 единицы урона всем существам (вражеским и дружественным)
- подбрасывает в воздух всех существ (вражеских и дружественных)
- с шансом 25% подбрасывает блоки в воздух, те при падении наносят 8 единиц урона (не срабатывает на тех, у кого эффект рекомпозиции)

4. Древесная настойка
Стреляет ядовитыми кольцами по направлению взгляда. Максимальная дальность срабатывания - 10 блоков. Друид не может использовать этот навык, находясь в воде.
Длительность перезарядки навыка - 8 секунд.
- Токсины
При попадании в воду, вода в радиусе 10 блоков от места попадения наполняется токсинами. Токсины срабатывают на существ, которые находятся в воде в радиусе действия.
Токсины срабатывают по-разному на дружественные и остальные цели.
Дружественные цели получают мгновенное исцеление 1-ого уровня и регенерацию 3-ого уровня длительностью 4 секунды.
Так же, если у дружественной цели полное здоровье, то ей дается прилив здоровья 2-ого уровня длительность 8 секунды.
Остальные цели получают яд 2-ого уровня длительностью 4 секунды.
- Действия яда
При попадению по существу есть следующие взаимодействия :
- не срабатывает на существ с эффектом рекомпозиции
- стрелы (накладывает эффект яда 2-ого уровня длительностью 4 секунды),
- туманные эффекты (добавляет эффект яда 2-ого уровня или повышает уровень яда на 2 уровня. Стоит отметить, что туман окрашивается в зеленоватый цвет при срабатывании)
- дружественные цели получают мгновенное исцеление 1-ого уровня и регенерацию 3-ого уровня длительностью 4 секунды и с них снимается эффект Чума, если он наложен.
- дружественные цели получают эффект прилива здоровья 2-ого уровня длительностью 8 секунд, если у них полное здоровье
- вражеская цель получит эффект яда 2-ого уровня длительностью 4 секунды, эффект чумы длительностью 4 секунды
