Броня : кожаная кираса Protection 2, кольчужные поножи Protection 1, кожаные ботинки Protection 1
Оружие : золотой топор
Родные эффекты : -
Инвентарь : каратель, святая/проклятая вода, кристал (18 шт.)
Раса : человек/демон
Категория : стрелок

Скиллы :

1. Каратель
Для выстрелов использует кристаллы, как боеприпас. Максимальная вместимость снарядов - 2 кристалла.
Возможность стрелять как 2, так и 1 кристаллом. При выстреле каждый кристалл разделяется на 4 дробинки.
Для полного выстрела (2-мя кристалами) нужно что бы Каратель был заряжен на 100%. Для неполного (1 кристал) необходимо хотя бы 50%.
Длительность полной перезарядки - 12 секунд. В демонической форме Инквизитор заряжает его вдвое быстрее. 
Максимальная дальность полета кристаллического обломка - 120 блоков.
Разброс зависит от положения Инквизитора во время выстрела :
 - на шифте стоя - 0.8f
 - стоя - 1f
 - в бегу - 1.5f
 - в бегу на шифте - 2f
Кристальная дробинка взаимодействует следующим образом :
- не срабатывает на существ с эффектом Рекомпозиции
- разбивает грави-зелье Наемника
- разбивает зелья
- отбивает огненный шар Убийца
- разрывает ракетный боезаряд Наемника
- если Инквизитор выстрелил в человеческой форме, то наносит вражеским целям 2.2 урона (4.4 урона по нежити), демонам накладывает слабость 2-ого уровня длительностью 14 секунд
- если Инквизитор выстрелил в демонической форме, то наносит вражеским целям 2.2 урона, накладывает слабость 1-ого уровня длительностью 8 секунд, при этом сам Инквизитор получит силу 1-ого уровня длительностью 8 секунд, с шансом 15% поджигает цель на 15 секунд
- по щиту урон урезается в 1.7 раз

2. Святая/Проклятая вода
 2.1 Святая вода
На союзные цели (кроме нежити и демонов) срабатывает следующим образом :
- снимает негативные эффекты (аналогично как молитва Рыцаря)
- дает эффект моментального исцеления 2-ого уровня
- дает эффект регенерации 1-ого уровня длительностью 8 секунд
- воскрешает павших союзников : Инквизитор видит места, где погибли союзники. 
При попадании святой воды на это место, стандартный процесс возрождения прервется, начнется процесс воскрешения. 
Через 4 секунды павший союзник воскреснет там, где умер.

На вражеские цели срабатывает следующим образом :
- наносит 12 урона по нежити
- накладывает слабость 2-ого уровня длительностью 14 секунд по демонам

 2.2 Проклятая вода
На Инквизитора, который бросил это зелье срабатывает следующим образом :
- дает стамину 20 секунд Инквизитору (это означает, что он будет находится в демонической форме несмотря на текущий уровень здоровья)

На вражеские цели срабатывает следующим образом :
- накладывает все базовые негативные эффекты 1-ого уровня (включая поджог) длительностью 8 секунд
- оскверняет падших противников (кроме нежити и демонов) : Инквизитор видит места, где погибли противники.
При попадании проклятой воды на это место, враг будет возрождаться на 16 секунд дольше.

3. Превращение в демона
Когда у Инквизитора меньше 45% здоровья и нет стамины от проклятой воды (читай выше), он превращается в демона.
Хочу уточнить, что период между превращениями - 1 секунда
При превращении в демона происходит следующее :
- кристалические дробинки иначе воздействуют на вражеские цели, это было описано выше
- святая вода превращается в проклятую, и наоборот, при переходе в человеческую форму
- получает бесконечную силу 1-ого уровня
- получает бесконечную огнестойкость
- получает бесконечную спешку 2-ого уровня

4. Пиршество
Когда Инквизитор в демонической форме убивает вражеского игрока, все союзные существа в радиусе 12 блоков получают силу 1-ого уровня 
длительностью 8 секунд.