Броня : незеритовый нагрудник, (кожаные поножи и ботинки с Protection 1)
Оружие : копье с Loyalty 1, каменный меч с Knockback 1
Родные эффекты : -
Инвентарь : ловчья сеть
Раса : человек
Категория : воин

Скиллы :

1. Кровотечение
При нанесении полного удара, с шансом 18% накладывает на вражеское существо эффект кровотечения длительностью 12 секунд.
Не срабатывает на :
- нежить
- Друида с лесной защитой
- существ с эффектом согревающей мази

2. Ломание доспехов
Когда Легионер метает копье и успешно попадает по цели, то с шансом 15% и при условии, что у вражеского игрока нет эффекта стойкости происходит Ломание доспехом.
Работает это следующим образом :
- если эффект срабатывает по щиту, то щит ломается (если у Ветерана активна оболочка, то сперва сломается она, а потом уже щит)
- у врага "ломается" броня на 15 секунд. В это время противник подсвечивается и получает в 1.7 раза больше урона
Стоит отметить, что при попадении копья в заряженный щит Паромеханика, копье будет электризовано, а щит потеряет электризацию.
Когда Легионер берет электризованное копье, то получает эффект электризации длительностью 9 секунд.

3. Флагоносец
Пассивный навык. Пока Легионер с вражеским флагом, он получает бесконечный эффект стойкости 1-ого уровня.

4. Ловчья сеть
Бросает ловчью сеть по направлению взгляда. Сжигается полностью при возгорании или частично при раскрытии. 
При попадении во вражескую цель, обездвиживает его. Когда цель падает на поверхность, сетка раскрывается в форме креста высотой 2 блока.
Не срабатывает на Упыря в форме летучей мыши, на существ с эффектом рекомпозиции. 
Ветеран может досрочно порвать её своим рывком, а Пиромант сжечь огненной левитацией.