Броня : кольчужная кираса с Protection 2, (кольчужные ботинки и поножи) с Protection 1
Оружие : каменный меч, арбалет с Piercing 4
Родные эффекты : -
Инвентарь : экстренная телепортация, грави-зелье, ракетный боезаряд (2 шт.), 32 болта
Раса : человек
Категория : стрелок

Скиллы :

1. Воодушевление
При убийстве вражесокго игрока получает спешку (L * 2) уровня длительностью 15 секунд, 
зачарование быстрой зарядки L уровня на арбалет (зачарование спадет, как только пройдет воодушевление; по времени можно ориентироваться на длительность спешки).
Значение параметра L зависит от того, каким образом Наемник убил противника. Если ракетным боезарядом, то L = 2, в другом случае L = 1.

2. Экстренная телепортация
При использовании телепортирует на конкретную точку (зависит от карты, но как правило, точка имеет стратегически оборонительный характер).
Перезарядка данного навыка - 40 секунд. Нельзя использовать с флагом.

3. Грави-зелье
При попадании в цель грави-зелье срабатывает следующим образом :
- тушит огненную стену Пироманта в радиусе 1 блок
- накладывает на существ эффект левитации 4-ого уровня длительностью 6 секунд, снимает эффект плавного падения
- тушит бомбу-липучку Ниндзи

4. Горящая стрела
Если Наемник будет стоять на уровне огненного блока (огонь, лава, блок магмы, лавовый котел),
то его стрелы будут огненными (120 тиков).
Стоит отметить, что если в данном случае Наемник попытается использовать ракетный боезаряд, как снаряд, то он мгновенно детонирует, Наемник получит 20 единиц урона, а арбалет сломается.
