Броня : кожаный нагрудник, железные поножи с Protection 1, кожаные ботинки с Protection 1, Soul_Speed 1
Оружие : каменный меч
Родные эффекты : -
Инвентарь : некрономикон, трупный яд (распылитель, урон 2-ого уровня)
Раса : человек/нежить
Категория : призыватель

Скиллы :

1. Устойчивость к иссушению
Эффект иссушения всегда будет наложен на уровень ниже, чем должен был быть.
Если же на Некроманта попытаются наложить иссушение 1-ого уровня, то эффект не будет наложен.

2. Метание черепов
Стреляет черепками по направлению взгляда. Перезарядка данного навыка - 10 секунд. 
Через 1 секунду после вылета черепок производит единоразовый анализ целей, после чего его траектория полета корректируется, если цель была найдена.
Анализ не срабатывает :
- на Берсерка или Арахнида, если они невидимы
- на существо, если у него есть эффект Рекомпозиции
- не срабатывает на нежить
При попадении черепка по цели, черепок накладывает иссушение 2-ого уровня длительностью 6 секунд.

3. Реинкарнация
После смерти с шансом 30% может возродиться, но уже в другой форме. Стоит отметить, что каждая душа в запасе увеличивается шанс на реинкарнацию на 5% за каждую соотвественно.
Если Некромант умирает в зоне действия тотема смерти дружественного Варвара, то шанс увеличивается ещё на 15%.
Т.е, максимально вероятный шанс будет при наличии 5 душ, рядом с тотемом смерти дружественного Варвара - (30 + 5*5 + 15) = 70%;
Если шанс выпал, то для перерождения нужно в спектаторах открыть и закрыть меню (инвентарь). 
Некромант стает личем (скелетной нежитью), при этом он теряет возможность призывать мертвых.
После перехода в это состояние :
- он становится скелетной нежитью
- он теряет всю броню
- он получает ночное зрение и стойкость 1-ого уровня
- может использовать навык Клинок смерти
- получает защиту от сил природы (не готово)
- умирает с 1-ого удара молнии
Стоит отметить, что в состоянии реинкарнации, метание черепов меняет перезарядку до 8 секунд,
скорость полета черепов увеличивается на 18%, радиус автонаводки черепов увеличен до 20 блоков. 

4. Отречение
Некромант может превратиться в архилича с помощью тотема смерти Варвара.
При нажатии ПКМ каменным мечом через 6 секунд по тотему смерти, Некромант превращается в архилича.
Помимо базовых аттрибутов лича он получает :
- возможность призывать существ
- имеет доп. броню на себе (которая была у него при жизни)
- выпускает горящие черепа, которые при попадении поджигают на 8 секунд

5. Клинок смерти
При УСПЕШНОМ ударе мечем Некромант с шансом в 18% может иссушить противника при условии, что Некромант является личом или архиличом.
Стоит отметить, что Некромант не сможет иссушить Друида, если у него есть лесная защита.
Характеристики иссушения : 10 секунд, 1ый уровень (2ой, если Некромант архилич)

6. Призыв мертвых
С помощью ЛКМ можно открыть некрономикон для конфигурации призыва. С помощью ПКМ можно призвать существ за заданной конфигурацией.
Длительность перезарядки призыва - 15 секунд. Максимальный размер армии - 5.
Стоит отметить, что после смерти Некроманта погибают все его существа.
- Конфигурация
Левой кнопкой мыши вы можете активировать юнита или включить режим призыва на все души.
Правой кнопкой мыши вы можете деактивировать юнита или выключить режим призыва на все души (будете призывать на 1 душу).
Левая кнопка мыши + Shift по юниту активирует его, деактивируя остальных юнитов.
Правая кнопка мыши + Shift по юниту деактивирует его, активируя остальных юнитов.
- Механика призыва
Есть два режима призыва - с повтором и без. 
При призыве с повтором, сначала призовутся все выбранные юниты, а на остаток будут призваны случайные из выбранных (цена призыва - все души, что есть).
При призыве на все души, будут призваны все включенные юниты (цена призыва соответственно - кол-во включенных юнитов).
- Механика накапливания душ
На старте у Некроманта при себе 1 душа. Максимальное кол-во душ - 5. Если противник погиб в радиусе 35 блоков от Некроманта, то он вытаскивает душу с погибшего и присваивает её себе.
- Юниты Некроманта
1. Падший разведчик - маленький зомби с кольчужным шлемом и кожаными поножами с Protection 1.
После смерти, оставляет трупный яд, идентичный тому, который может кидать Некромант. С шансом 11% накладывает на вражеское существо слабость и тошноту 1-ого уровня длительностью 10 секунд.
2. Воин-мертвец - зомби с каменным топором и щитом, железным шлемом, поножами и ботинками и кожаным нагрудником с Protection 1.
3. Бальзамированный лучник - скелет с луком на отдачу 1, кольчужным шлемом, поножами и ботинка, кожаным нагрудником с Protection 1.
4. Проклятый жнец - скелет с железной косой, кожаным сетом с Protection 1. Может поглощать жизнь.
- Механика поглощения жизни Проклятого жнеца
Перезарядка навыка - 12 секунд. При заряженном навыке, и наличии хотя бы 1 вражеского игрока в зоне действия, он использует навык.
При активации навыка, все жертвы в радиусе 6 блоков теряют 18% своего здоровья и оно переходит к Некроманту. Целями могут быть только вражеские игроки.
В случае, если Некромант является архиличом, то жнецы вместо здоровья передают Некроманту эффект силы 1-ого уровня длительностью 6 секунд.
 