Броня : (кольчужный нагрудник, кольчужные поножи, кожаные ботинки) Blast_Protection 2
Оружие : железный топор, электрический щит
Родные эффекты : Замедление 1
Инвентарь : паровой двигатель, активатор, магнитная мина, тесла
Раса : человек
Категория : танк

Скиллы :

1. Паровой двигатель
На ПКМ включает/выключает паровой двигатель.
Паровой двигатель нельзя использовать в следующих случаях :
- При наличии эффекта обморожения
- Находясь в воде
- Если у Паромеханика отсутствует нагрудник
- С флагом
Максимальный заряд - 18 единиц. Максимальное время действия - 1.2 секунды.
Нюансы касаемо зарядки парового двигателя :
- Полное время зарядки 20 секунд
- Паровой двигатель заряжается вдвое быстрее, если у Паромеханика есть эффект согревающей мази
- Паровой двигатель заряжается вдвое медленнее, если у Паромеханика есть эффект обморожения
Перезарядка данного навыка - 10 секунд.
Во время использования, паровой двигатель поднимает паромеханика в воздух, и тот может некоторое время парить.

2. Активатор
Активирует ближайший рычаг в радиусе 15 блоков. В случае отсутствия таковых, навык не сработает. Длительность перезарядки - 35 секунд.
Рычаг открывается с задержкой после активации навыка. Задержка линейно зависит от расстояния до рычага. Максимальная задержка - 3 секунды.
Соответственно, задержка t = (3 * b) / 15; b - расстояние от игрока до ближайшего рычага. Пример : рассчитаем время для открытия рычага на дистанции 10 блоков.
t = (3 * 10) /15 = 2 секунды.

3. Магнитная мина
Устанавливает магнитную мину на поверхность блока. Примечание : мина не может быть установлена возле точки флага в радиусе 3 блоков. 
После использования мина будет активирована через 4 секунды. Локация мины подсвечивается небольшим оранжевым огоньком.
Подсветку видит Паромеханик и его соратники.
Мина срабатывает на вражеских существ (кроме тех, у кого эффект плавного падения).
Алгоритм работы мины можно описать в 4 стадии :
1) Мина устанавливается
2) Мина срабатывает(на нее наступает цель, после чего у нее есть 2 секунды, что бы остановить движение) 
3) Мина активируется (если цель неподвижна, то мина деактивируется через 2 секунды. Если цель двигается, то мина детонирует с силой 1.1F и деактивируется.
При срабатывании мины, Паромеханик получает соответствующее уведомление.

4. Электрический щит
Имеет следующие взаимодействия :
- во время получения урона по щиту, атакующее существо получит эффект электризации длительностью 9 секунд, щит уходит на перезарядку
- если Ниндзя использует крюк по щиту, то Ниндзя получает эффект электризации длительностью 9 секунд, щит уходит на перезарядку
- если Легионер кидает копье по щиту, то копье электризируется.
Когда Легионер берет электризованое копье, то получает эффект электризации длительностью 9 секунд. Щит уходит на перезарядку.
- перезаряжается досрочно, если по Паромеханику бьет молния.
Длительность перезарядки щита - 40 секунд.

5. Тесла
У теслы 5 единиц хп. Радиус действия - 12 блоков.
Бьет током по ближайшей вражеской цели(кроме тех, на кого нельзя наложить эффект электризации), при этом наносит 4 единицы урона и накладывает эффект Электризации длительностью 12 секунд.
Для срабатывания теслы, она должна быть заряжена. Для максимального заряда ей нужно 7 единиц. За 1 секунду тесла заряжает 1 единицу энергии.

6. Тяжелые доспехи
Этот навык присутствует у любого танка в том случае, если у него есть нагрудник и поножи.
При падении с определенной высоты в радиусе 2 блоков наносится урон при условии наличия тяжелых доспеховвсе существа (даже союзные) вокруг получают урон.
Урон высчитывается как V * 15, где V - скорость падения по оси Y. Достаточной скоростью для срабатывания этого навыка является <= -0.74f по оси Y
Уничтожает капканы Разбойника.
Стоит отметить, что этот навык работает у танков при условии, что у них есть нагрудник или поножи.

