Броня : (алмазный нагрудник, железные поножи, кожаные ботинки) с Protection I
Оружие : железный меч с SWEEPING_EDGE 3 (ломает сетку Легионера), щит
Родные эффекты : Замедление 1
Инвентарь : молитва, исцеляющее снадобье (распылитель, исцеление 3-его уровня)
Раса : человек
Категория : танк

Скиллы :
1. Оглушающий удар
При успешном ударе мечом или sweep-атаке с шансом 8% оглушает вражескую цель, накладывая :
- тошноту длительностью 16 секунд
- усталость 6-ого уровня длительностью 16 секунд

2. Молитва срабатывает в радиусе 14 блоков. 
Срабатывает она следующим образом :
- Рыцарь, прочитавший молитву получает освященный меч, который наносит дополнительный урон по нежити (в 1.3 раза больше по игрокам, на 5 дамага больше по мобам).
- Вражеская нежить получает 20 единиц урона.
- Вражеские демоны получают слабость 2-ого уровня длительностью 14 секунд
- Вражеский Фантом в фантомном состоянии лишается возможности взаимодействовать с физическим миром
- Дружественные цели (кроме нежити и демонов) получают :
  1. Стойкость 4-ого уровня 20 секунд
  2. Снимаются все базовые негативные эффекты, все кастомные негативные эффекты, горение, проклятие Криоманта, проклятие Темного Колдуна, проклятие Дикаря, эффект головных болей Фантома, метки Фантома 

3. Тяжелые доспехи
Этот навык присутствует у любого танка в том случае, если у него есть нагрудник и поножи.
При падении с определенной высоты в радиусе 2 блоков наносится урон при условии наличия тяжелых доспеховвсе существа (даже союзные) вокруг получают урон.
Урон высчитывается как V * 15, где V - скорость падения по оси Y. Достаточной скоростью для срабатывания этого навыка является <= -0.74f по оси Y
Уничтожает капканы Разбойника.
Стоит отметить, что этот навык работает у танков при условии, что у них есть нагрудник или поножи.