Броня : (кожаный сет) с Protection 1, Blast_Protection 1
Оружие : каменная коса (на 1 единицу урона больше, чем у стандартной)
Родные эффекты : -
Инвентарь : посох хаоса, фрукт хаоса, зелье хаоса
Раса : дух
Категория : маг

Скиллы :

1. Темная материя
Стреляет темной материей по направлению взгляда. Максимальное количество зарядов - 2.
Длительность перезарядки - 5.5 секунд.
Существуют следующие взаимодействия :
- не срабатывает на существ с эффектом рекомпозиции
- наносит 6.5 единиц урона вражеским существам
- с шансом 13% накладывает на вражеских игроков таинственное проклятие

2. Таинственное проклятие
Принцип действия проклятия следующий : в случайное время в промежутке [3,24] (включительно) секунд после накладывания проклятия оно срабатывает.
При срабатывании, игрока телепортирует в случайное место (пустотное) на карте, его взгляд задается случайно и он получает эффект слепоты длительностью 5 секунд.
Случайное место выбирается в радиусе 40 блоков по x-z плоскости и в радиусе 20 блоков в y плоскости от локации жертвы.

3. Фрукт хаоса
При использовании Темный Колдун получает эффект рекомпозиции.
Находится в таком состоянии он может максимум 7 секунд, но он может выйти из этого состояния досрочно через 1 секунду после использования.
Длительность перезарядки 1 единицы энергии - 2 секунды. Полное время перезарядки - 14 секунд.

4. Посох хаоса
Существует 2 режима использования - на самого себя или на другую цель. Эти режимы переключаются с помощью ЛКМ.
Во время работы 1-ого режима (на самого себя), Темный Колдун телепортирует себя в случайное место.
Во время работы 2-ого режима (на другие цели) при нажатии ПКМ по цели, он телепортирует её в случайное место.
Так же стоит подчеркнуть нюансы работы 2-ого режима :
- вражеские игроки получают эффект слепоты длительности 5 секунд, их взгляд задается случайно.
- вражеские существа получают урон в размере 6 единиц.
Перезарядка данного навыка - 20 секунд.
Принцип телепортации в случайное место идентичен с тем, что описан в таинственном проклятье.

5. Зелье хаоса
При попадении по дружественным целям, накладывается эффект рекомпозиции длительностью 7 секунд.
При попадении по вражеским целям (кроме вражеского ТК), накладывается эффект понижения сноровки длительностью 23 секунды.
При попадении ТК (по самому себе или вражескому) восстанавливает полностью стамину для эффекта фрукт хаоса.
