Броня : (кольчужный нагрудник и поножи) с Protection 1, кожаные ботинки с Protection 1
Оружие : железная коса (на 1 единицу урона больше, чем у стандартной)
Родные эффекты : -
Инвентарь : пожертвовать кровь, превращение в летучую мышь, превращение в упыря,
алое вино(выпивная, мгновенное лечение 1-ого уровня)
Раса : человек/нежить
Категория : воин

Скиллы :

1. Превращение в летучую мышь
Превращается в летучую мышь. Длительность перезарядки данного навыка - 8 секунд(кулдаун начинается после того, как Упырь выйдет с этого состояния).
Упырь не сможет использовать этот навык, если он сидит в/на транспорте или когда у него есть флаг. 
Если же он попытается взять флаг в состоянии летучей мыши, то он мгновенно превратится в человека. В состоянии мыши не может пользоваться транспортом.
После превращения в летучую мышь :
- с Упыря снимается вся броня (потом она будет возвращена, если он превратится в человека)
- Упырь получает бесконечные эффекты слабости и ночного зрения 1-ого уровня (он их теряет, когда выходит с этого состояния)
Эффекты скорости и замедления влияют на скорость перемещения летучей мыши.
Максимальное кол-во энергии - 9 единиц. Когда заканчивается энергия, Упырь принудительно выходит с этого состояния. Упырь может выйти с этого состояния досрочно.
Энергия начинает восстанавливаться тогда, когда Упырь не находится в этом состоянии. 1 единица восстанавливается раз в 2 секунды. 
Следовательно, полностью энергия восстановится за 18 секунд.

2. Превращение в упыря
Переходит в состояние нежити. Длительность перезарядки данного навыка - 11 секунд(кулдаун начинается после того, как Упырь выйдет с этого состояния).
После перехода в свое это состояние :
- он становится нежитью (скелетной)
- процент вампиризма вырос с 27.5% до 32.5%
- с Упыря снимается вся броня (потом она будет возвращена, если он превратится в человека)
- Упырь получает бесконечные эффекты ночного зрения, скорости, силы, стойкости 1-ого уровня (он их теряет, когда выходит с этого состояния)
- получает возможность использовать способность - Кислотный плевок
- на него не срабатывает разрушение иммунитета, кислотную тучу и кислотный газ
- при получении урона от животных, они получают иссушение и замедление 2-ого уровня длительностью 10 секунд
- при ударе по щиту, Упырь будет сильно отталкивать танка
Максимальное кол-во энергии - 30 единиц. Есть 3 ключевых этапа :
1) Когда у Упыря желтые полоски энергии (E > 8), то он себя хорошо ощущает.
2) Когда у Упыря зеленые полоски энергии (E<=8), то он себя плохо ощущает(получает тошноту и слабость 1-ого уровня, замедление ударов 8-ого уровня длительностью 2 секунды постоянно, пока не выйдет с этого состояния либо не восстановит энергию)
3) Когда у Упыря заканчивается энергия, то он умирает, если не выйдет из этого состояния.
При убийстве врага в таком состоянии Упырь восстанавливает 30% от максимума энергии.

3. Кислотный плевок
Упырь в форме нежити может использовать этот навык. Стоит отметить, что он не может использовать этот навык в воде.
Плюет кислотой по направлению взгляда. Длительность перезарядки - 14 секунд.
При попадании на поверхность, возможны 3 основных сценария :
1. Огненный сценарий(огонь, магма, лава, лавовый котел, коктейль молотова, огоньки Пироманта). Кислота испаряется, выделяя вредные токсины в воздух.
В радиусе 5 блоков от места попадения цели получат отравление кислотными испарениями.
При вдыхании испарений, цель получает иссушение и отравление 4-ого уровня длительностью 10 секунд. Не срабатывает на нежить.
2. Водные блоки(вода, котлы.) При попадении в котел с водой, кислота растворяется и теряет свои токсичные свойства.
При попадении в воду, в радиусе 8 блоков токсины расходятся по воде и цели могут отравиться ими.
При срабатывании токсинов, цель получит слепоту, тошноту и замедление огромезного уровня длительностью 5 секунд. Не срабатывает на нежить.
3. Твердая поверхность. При попадании на твердую поверхность, кислота превращается в туман с слепотой, тошнотой и замедлением 233-ого уровня длительностью 5 секунд.
Стоит упомянуть, что Упырь может перемещаться сквозь этот туман в состоянии нежити безвредно.
Кислота может попасть сразу по цели, не долетев до поверхности. Если плевок был заблокирован щитом, то он не нанесет урона, а просто стечет вниз, образовав лужу.
Кислотный плевок пролетает сквозь цель, если у неё есть эффект Рекомпозиции.
При попадении по вражеской цели кислотный плевок :
Наносит 6 единиц урона и с шансом 10% накладывает ломание иммунитета. Стоит отметить, что ломание иммунитета произойдет с вероятностью 100%, если на цели есть эффект кровотечения.
Ломание иммунитета не срабатывает на нежить или Друида с лесной защитой. 
Ломание иммунитета накладывает : замедление, голод, иссушение, тошнота, слабость, яд, слепота длительностью 5 секунд.
Если цель заражена паразитом, то при ломании иммунитета она погибает.

4. Вампиризм
Существуют следующие виды вампиризма :
- при нанесении урона Упырь может украсть немного здоровья (27.5% в обычной форме, 32.5% в форме нежити) и восстановить алое вино.
Не работает на нежити и Друиде, когда у того есть лесная защита.
- при выпивании алого вина, Упырь восстанавливает 10% от максимума энергии (стамины для перехода в нежить)
- при нахождении в облаке алого вина, Упырь восстанавливает 10% от максимума энергии каждый момент действия облака на Упыря (стамины для перехода в нежить)
- если Упырь будет стоять в радиусе 3 блоков от кровоточащей цели, то он будет восстанавливать 2 единицы хп каждый тик срабатывания кровотечения

5. Пожертвовать кровь
Этот навык Упырь может использовать только в своей человеческой форме.
Для успешного срабатывания навыка нужно, что бы у Упыря было хотя бы 4 единицы здоровья и 1 дружественная цель поблизости.
Длительность перезарядки навыка - 10 секунд. Радиус срабатывания по дружественным целям - 15 блоков.
Стоит отметить, что дружественная цель может получить кровь только в том случае, если между ней и Упырем нет препятствий.
Упырь теряет половину своего здоровья, а каждая дружественная цель при получении крови, восстанавливает то кол-во здоровья, которое утратил Упырь * 1.5.
Жертва так же снимает эффект кровотечения. Не срабатывает на нежить.