Броня : кожаный сет (ботинки Protection_Fall 1)
Оружие : железный меч (Knockback 1 && Damage_All 1)
Родные эффекты : Скорость 1
Инвентарь : огненный шар, шаг за спину, ядовитая туча (яд 2ого-лвла, распылитель)
Раса : человек
Категория : вор

Скиллы :

1. Огненный шар
Выпускает огненный шар в направлении взгляда. YIELD = 2.5f.
При попадании в щит, с шансом 40% ломает его (или оболочку щита Ветерана). Поджигает на 220 тиков, если его отбил Пиромант.

2. Шаг за спину
Телепортируется к ближайшему вражескому игроку за спину. Радиус действия - 15 блоков. Не срабатывает на врагов с эффектом Рекомпозиции.
Нельзя использовать с флагом. Перезарядка - 32 секунд.

3. Отравленное лезвие
При успешном ударе мечом или sweep-атаке с шансом 9% накладывает на вражеское существо эффект отравления 1-ого уровня длительностью 8 секунд.
Не срабатывает на :
- все виды пауков
- нежить
- Друида с лесной защитой

4. Смазывание оружия
С помощью ПКМ Убийца может смазать свой клинок, нажав на облако с эффектом. Меч может быть смазан всем спектром кастомных эффектов CTF, базовых эффектов игры.
Список эффектов отображается в описании клинка. При успешном ударе мечом или sweep-атаке вражеское существо получает полный спектр эффектов, после этого смазка с меча спадает.
С помощью ПКМ Убийца может очистить свой клинок, нажав на любой водный источник.