Броня : кожаный сет (ботинки Protection_Fall 1)
Оружие : железный топор
Родные эффекты : -
Инвентарь : теневая пыль, проклятый ихор (распылитель, иссушение 2-ого уровня),
конопляная настойка(выпивная, прыгучесть 5-ого уровня, длительность 20 сек)
Раса : человек
Категория : вор

Скиллы :

1. Кровопийца
При убийстве вражеского противника получает исцеление 3-его уровня. Не срабатывает, если противник был нежитью.

2. Теневая пыль
Становится полностью невидимым для вражеских существ на 17 секунд. При получении/нанесении урона или взаимодействии с флагами, досрочно выходит с инвиза.
Мортира Корсара не видит Берсерка, когда тот невидим.
Длительность перезарядки - 60 секунд.

3. Skaldhakker
При успешном нанесении удара со скоростью V <=-0.55f, Берсерк может нанести колоссальный урон своим противникам.
Срабатывает костолом на вражеских существ следующим образом :
- существо получает урон, который можно посчитать по формуле : базовый урон * | V * 1.65 | (* 1.5, если существо скелетное), эффект сломанных костей длительностью 30 секунд
- если удар прошелся по щиту, то существо получает КД на щит : (базовый КД щита от топора) 5 * | V * 6 |
Стоит отметить, что Берсерк не получит урона от падения при нанесении костолома, если костолом будет нанесен до самого падения 