Броня : (железный нагрудник и поножи, кожаные ботинки) с Protection 1
Оружие : каменный топор, щит
Родные эффекты : Замедление 1, Прилив Здоровья 1
Инвентарь : тотем
Раса : человек
Категория : танк

Скиллы :

1. Ярость
При убийстве вражеского игрока, Варвар получает следующие эффекты :
- сила 1-ого уровня
- спешка 3-ого уровня длительностью 10 секунд

2. Тотем
Существует 5 видов тотемов :
 1. Тотем смерти -  
  Срабатывает на вражеских существ (кроме Нежити) следующим образом :
   накладывает следующие эффекты :
    - голод 21-ого уровня
    - замедление 1-ого уровня
    - усталость 4-ого уровня длительностью 4 секунды
	
  Срабатывает на дружественных существ (только Нежить) следующим образом :
   накладывает следующие эффекты :
    - стойкость 1-ого уровня
    - скорость 1-ого уровня длительностью 4 секунды

  Срабатывает на вражеского Фантома в фантомном состоянии следующим образом :
   отбирает возможность фантомного взаимодействия с физическим миром.

 2. Тотем регенерации -
  Срабатывает на дружественных существ (кроме Нежити) следующим образом :
  накладывает эффект Регенерации 2-ого уровня длительностью 4 секунды
  
  Срабатывает на вражеских существ (только Нежить) следующим образом :
  накладывает специальный кастомный эффект Регенерации для Нежити (отравление мертвых), который постепенно убивает её. Длительность 4 секунды.

 3. Тотем силы -
  Срабатывает на дружественных существ следующим образом :
  накладывает эффект Силы 1-ого уровня длительностью 4 секунды.

 4. Тотем скорости -
  Срабатывает на дружественных существ следующим образом :
  накладывает эффект Скорости 2-ого уровня длительностью 4 секунды.

 5. Тотем стойкости - 
  Срабатывает на дружественных существ следующим образом :
  накладывает эффект Стойкости 1-ого уровня длительностью 4 секунды.

У тотема 4 единицы здоровья. Выпускает луч каждую секунду по всем доступным целям в радиусе 20 блоков.
Если между лучем и целью будут препятствия - эффект не сработает.
Варвар может телепортироваться к своему тотему (если у него нет флага), если тот в радиусе 50 блоков от него. При этом тотем уничтожится.


3. Тяжелые доспехи
Этот навык присутствует у любого танка в том случае, если у него есть нагрудник и поножи.
При падении с определенной высоты в радиусе 2 блоков наносится урон при условии наличия тяжелых доспеховвсе существа (даже союзные) вокруг получают урон.
Урон высчитывается как V * 15, где V - скорость падения по оси Y. Достаточной скоростью для срабатывания этого навыка является <= -0.74f по оси Y
Уничтожает капканы Разбойника.
Стоит отметить, что этот навык работает у танков при условии, что у них есть нагрудник или поножи.
