Броня : незеритовый нагрудник, (железные поножи, кожаные ботинки) с Protection 1 
Оружие : зеркальный щит,тяжелое копье(на 1.5 урона больше, на 0.5 секунд медленнее, чем у дефолтного)
Родные эффекты : Замедление 1
Инвентарь : рывок, отдать приказ, грибная хрень
Раса : человек
Категория : танк

Скиллы :

1. Отдать приказ
По направлению взгляда Ветеран просит огневой поддержки. Через 2 секунды после приказа, по зоне высыпается град стрел с воздуха. 
Количество стрел - 64. С шансом 15% стрела будет огненная, с шансом 30% она будет пронзать щиты.
Стоит отметить, что нельзя отдать приказ по зоне, которая находится под навесом.
Длительность перезарядки данного навыка - 35 секунд

2. Лидерство
В радиусе 8 блоков накладывает на дружественных существ :
- спешку 2-ого уровня длительностью 6 секунд
- уменьшение урона в ближнем бою на 20%

3. Зеркальный щит
При отражении дальней атаки и при условии, что щит имеет зеркальную оболочку, щит будет выпускать луч света в направлении взгляда.
Луч света наносит вражеским существа 4.5 единиц урона. Не срабатывает на существ под эффектом Рекомпозиции.
Зеркальная оболочка может расколоться в следующих случаях :
- срабатывание ломания щита Убийцы при попадении огненного шара в щит
- срабатывание ломания брони Легионера при попадении копья в щит
- детонация бомбы-липучки Ниндзи, когда та попала на щит
- попадение фантомного снаряда Фантом по щиту
- попытка наложить проклятие вуду Дикаря по щиту
- удар молнии по Ветерану, когда тот держит свой щит. В этом кейсе сломается оболочка, урон от молнии Ветеран не получит, а копье станет "заряженным".
После метания заряженного копья, по врагу ударит молния. Так как копье тяжелое, Ветеран может метать его только при условии, что щита не будет.
Стоит отметить, т.к зеркальный щит срабатывает на луч света Ветерана, то они могут метаться им между собой. Максимальное кол-во таких "отскоков" - 3.

4. Рывок
Совершает крученный рывок в направлении взгляда. Нельзя использовать с флагом. Во время полета, Ветеран не держит в руках щит, что позволяет ему бросить копье.
При использовании рывка, Ветеран возвращает свое копье, если потерял его.
Рывок срабатывает на вражеских существ следующим образом :
- наносит 8 единиц урона, накладывает замедление 1-ого уровня и усталость 7-ого уровня длительностью 8 секунд
- разбивает зелья (летящие и в руках игроков)
Длительность перезарядки данного навыка - 27 секунд. 

5. Грибная хрень
Ветеран может сьесть легендарную грибную хрень. Длительность приготовления данного шедевра кулинарии - 35 секунд.
Помимо базового эффекта грибной хрени Ветеран может получить 1 из 3 случайных эффектов :
- Поглощение 2-ого уровня длительностью 10 секунд.
- Скорость 1-ого уровня длительностью 10 секунд.
- Сопротивление 1-ого уровня длительностью 10 секунд.

6. Тяжелые доспехи
Этот навык присутствует у любого танка в том случае, если у него есть нагрудник и поножи.
При падении с определенной высоты в радиусе 2 блоков наносится урон при условии наличия тяжелых доспеховвсе существа (даже союзные) вокруг получают урон.
Урон высчитывается как V * 15, где V - скорость падения по оси Y. Достаточной скоростью для срабатывания этого навыка является <= -0.74f по оси Y
Уничтожает капканы Разбойника.
Стоит отметить, что этот навык работает у танков при условии, что у них есть нагрудник или поножи.
