Броня : железный нагрудник, (кольчужные поножи и кожаные ботинки) с Protection 1
Оружие : железный топор
Родные эффекты : -
Инвентарь : духовая трубка, потрепанный свисток, кукла вуду, дротики (5 шт.)
Раса : человек
Категория : воин

Скиллы :

1. Потрепанный свисток
Призывает 1 медведя. Он умирает досрочно, если Дикарь погибнет.
При ударе медведь с шансом 15% может отгрызть часть брони своей жертве (в том числе может сьесть флаг).
Если танк заблокирует удар щитом и этот навык сработает, то вместо сжирания брони танк не сможет пользоваться щитом 10 секунд.

2. Духовая трубка
Стреляет дротиками. Для использования духовой трубки, у Дикаря должна быть полная шкала воздуха.
При попытке выстрелить под водой, он автоматически теряет весь воздух.
С шансом 33% при попадении во цели Дикарь может украсть их положительные эффекты. Максимальная длительность эффектов, которые он украл - 20 секунд.
Украденный эффект получает Дикарь и его медведь.
Дикарь может получать особые смазанные дротики с эффектами. Для этого нужно нажать дротиком ЛКМ возле туманного распылителя.
Так же можно смыть эффект с дротика, получив обычный. Для этого нужно нажать ЛКМ на водный источник.
Длительность перезарядки данного навыка - 1.25 секунды.

3. Кукла вуду
При использовании заколдовывает свой топор. При первом УСПЕШНОМ ударе по жертве, эффект "заколдованности" спадает, а на цель накладывается проклятие вуду.
Проклятие вуду нельзя наложить на Друида, когда у того есть лесная защита. 
Если удар заколдованным топором пришелся по зеркальной оболочке на щите Ветерана, то проклятие не сработает, а зеркальная оболочка уничтожится.
Дикарь может наблюдать за уровнем здоровья проклятой жертвы.
Проклятие вуду работает следующим образом :
- радиус взаимодействия - 30 блоков
- Дикарь при получении урона будет передавать 55% от урона и отдачу проклятой жертве, если та находится в радиусе взаимодействия
- проклятый получает тот же негативный эффект что и Дикарь проклявший его, если тот находится в радиусе взаимодействия
- Если Упырь использует жертву крови на проклятого, то Дикарь так же получит такое же кол-во хп, если проклятый находится в радиусе взаимодействия
Помимо базовых эффектов передаются так же кастомные :
- кровотечение
- сломанные кости
- огненная смазка
- обморожение
- снижение сноровки
- чума
- яд мандрагоры
- электризация