Броня : (кожаный нагрудник и ботинки) с Protection 1, кольчужные поножи
Оружие : деревянный меч с Sharpness 2
Родные эффекты : -
Инвентарь : мушкет, капитанский компас, установить мортиру, золотой зуб, пуля (16 шт.)
Раса : человек
Категория : стрелок

Скиллы :

1. Мародерство
Когда противник умирает в радиусе 6 блоков от Корсара, то с шансом 33% может сработать данный навык.
При срабатывании Корсар оценивает вражескую броню трупа. Приоритет по добыче идет следующим образом - 
нагрудник > поножи > ботинки > пули > зелья.
Так же Корсар может воровать у убиенных вражеских зомби и скелетов.
Элементы брони сравниваются по материалу и зачарованиям. Если материал элемента брони трупа лучше, чем у Корсара, то он украдет её. 
Если же материалы одинаковые, то он украдет элемент брони только в том случае, если сумма уровней зачарований будет выше, чем у Корсара.
Если же Корсар будет лутать труп другого Корсара и у них будет одинаковая броня, то Корсар в этом случае украдет случайное кол-во пуль, которые остались при трупе.
Особые предметы и бонусы при их воровстве :
- нагрудник Пироманта (дает вечный эффект огнестойкости)
- нагрудник Криоманта (защищает от обморожения, дает защиту от урона холодом - ледяной стеной, воздушным потоком)
- нагрудник Друида (дает Корсару навык - Лесные Шипы)
- нагрудник Паромеханика (дает двойной прыжок. Использовать можно раз в 6 секунд)
- нагрудник Темного Колдуна (при ударе по Корсару с шансом 12% он телепортирует нападавшего по идентичному принципу, как это делает ТК с посохом)

2. Капитанский компас
Указывает на флаг. С помощью ПКМ можно поменять цель (локация своего или вражеского флага). 
Если ваш компас был настроен на вражеский флаг и вы его возьмете, то цель автоматически переключится на свой флаг.

3. Ром
При доставке флага, Корсар получает ром(сила 2-ого уровня, длительностью 20 сек.). При возобновлении зелья, уровень будет 1-ого уровня.

4. Золотой зуб
Призывает попугая-камикадзе, который летит к ближайшему вражескому противника (при условии, если цель найдена).
Цель должна быть в радиусе 20 блоков от Корсара. Не срабатывает на нежить. Если цель пропала, то попугай возвращается обратно.
Скорость передвижения попугая - 0.25f.
При наличии цели попугай детонирует в 2 случаях :
- когда попугай разорвал дистанцию и приблизился к цели на расстояние <= 1.4 блоков.
- через 5 секунд после запуска, если не успел приблизиться к цели.
Сила взрыва - 1.2f

5. Мушкет
- Перезарядка и аспекты при выстреле
Стреляет свинцом по направлению взгляда с некоторым разбросом. Максимальная дальность полета пули - 200 блоков.
Что бы перезарядить мушкет, нужно держать его в правой руке, но стрелять можно как правой, так и с левой руки. Длительность перезарядки - 4 секунды.
С шансом 8 процентов происходит осечка, в результате чего выстрел не производится, а мушкет нужно почистить (перезарядить). Длительность такой перезарядки - 12 секунд.
Если выстрел производится и при этом голова Корсара находится в воде, то мушкет нужно почистить (перезарядить). Длительность такой перезарядки - 12 секунд.
Если выстрел производится и при этом Корсар имеет эффект огненной смазки, то после выстрела он поджигается дополнительно на 6 секунд.
- Отклонение при стрельбе
Есть некий коэффициент бета, который влияет на отклонение в траектории полета пули. Коэффициент бета зависит от положения Корсара во время выстрела.
Корреляция следующая :
1. Корсар стоит не двигаясь на шифте - beta = 5
2. Корсар стоит не двигаясь - beta = 8
3. Корсар двигается без шифта - beta = 15
4. Корсар двигается с шифтом - beta = 20
- Физика попадания в поверхность. Типы поверхностей
Есть 3 типа взаимодействия пули с поверхностями :
1. Рикошет (руды, наковальня, алмазный блок, обсидиан и его виды, GILDED_BLACKSTONE, незеритовый блок, ANCIENT_DEBRIS, синий лед, блок золота, блок изумруда, призмарин, железный блок, лазуритовый блок, stone && smooth_stone, гранит, диорит, котлы)
2. Поглощение пули (все, что не включено в категорию ниже и выше)
3. Прошив поверхности(сток сена, арбуз, тыква и её виды, снег, глина, шерсть, packed ice && ice, губка, листва, двери, соты, доски, стекло, панели, плиты, полублоки деревянные, ступеньки деревянные, светокамень, кактус, бочки, морские лампы, сундуки, компостеры, книжные полки, люки, кафедры, ткацкие станки)
Есть штрафы при рикошете или прошиве поверхности.
Есть 3 вида штрафов при прошиве поверхностей :
1. 0.15 (сено, шерсть, двери, компостер, книжные полки, кафедра, packed_ice)
2. 0.25 (доски, бочки, сундуки, ткацкий станок)
3. 0 (все остальное)
Штраф при рикошете - 0.5.
Штраф работает следующим образом :
Суммируются все коэффициенты блоков, которые прошила/отрикошетила пуля и это все отнимается от базового урона пули.
Стоит отметить, что после первого рикошета пуля может поразить дружественную цель.
- Модификаторы плохих эффектов
1) Наличие плохих эффектов ухудшает его точность. Данные эффекты - тошнота, слепота. Модификатор по умолчанию = 1. За эффект тошноты или слепоты, он увеличивается на 1. Соответственно, с эффектом тошноты или слепоты, у корсара ухудшается точность стрельбы вдвое, при наличии обеих эффектов, точность стрельбы ухудшается втрое.
2) Наличие плохих эффектов создают вероятность побудить Корсара совершить суицид. Данные эффекты - головные боли Фантома и слепота. За каждый из них шанс совершить суицид увеличивается на 15%. Соответственно, без данных эффектов Корсар не может совершить суицид, при любом из эффектов шанс 15%, при наличии обеих шанс 30%.
- Цели и взаимодействие с ними
Базовый урон без штрафов - 11 единиц. Конечный урон это базовый урон + сумма всех штрафов.
Существуют следующие взаимодействия пуль :
- превращают алкоголь в молотов
- летят мимо существ с эффектом рекомпозиции
- разбивают зелья (летящие и те, что в руках)
- отбивают огненные шары Убийцы
- детонирует ракету Наемника
- если пуля заблокирована щитом, то урон урезается вдвое
- нежить получает в 1.5 раза больше урона
- пролетает сквозь скелетных существ

6. Мортира
Устанавливает мортиру. При этом, Корсар получает важіль. С помощью его, нажав ПКМ на мортиру он может менять режим ближняя/дальняя цели.
Период между установкой мортиры и первым анализом - 2 секунды. Сразу при установке мортира заряженная. Потом период между анализами - 1 секунда.
При анализе мортира перезаряжается. Кол-во зарядов для выстрелов - 10, т.е 10 секунд.
Если мортира заряжена, то она анализирует цели, при успешном нахождении которой, выстреливает.
Если цель не найдена, то мортира продолжает искать цель для выстрела, при этом она остается заряженной.
Что бы цель оказалась валидной, снаряд должен безпрепятственно пролететь от мортиры к цели. Снаряд летит по параболической траектории по классическому физическому закону.
Стоит отметить, что "слепая зона" находится в радиусе 10 блоков от мортиры. Мортира не сможет по вам выстрелить, если вы находить в этой зоне.
Не видит игроков с эффектом рекомпозиции. Не видит Берсерка и Арахнида, когда те невидимы.
Так же мортира при нахождении нескольких целей пытается выстрелить по более приоритетной. Приоритет выстраивается следующим образом :
флагоносец > игрок > существо
Время полета снаряда от мортиры до цели - 6 секунд. Во время полета снаряда, место прилета подсвечивается крестиком. Эту подсветку видит Корсар и его союзники.
Если на траектории полета встречается препятствие, фаербол или другая валиданая цель, то снаряд взорвется досрочно рядом с препятствием.
При получении урона мортирой от огня или взрывов, мортира сдетонирует моментально. При уничтожении мортиры, с шансом 15% она взорвется.