Броня : (железный нагрудник, кожаные поножи и ботинки) с Protection 1, Blast_Protection 1
Оружие : каменный меч (Knockback 2)
Родные эффекты : -
Инвентарь : посох льда, зелье дуновения(выпивная, плавное падение 5-ого уровня, длительность 8 сек)
Раса : человек
Категория : маг

Скиллы :

1. Воздушный поток
Выпускает воздушный поток в направлении взгляда. Длительность перезарядки - 4.5 секунды. Максимальная радиус действия - 16 блоков.
При наличии эффекта плавного падения, воздушный поток будет отталкивать Криоманта в обратном направлении в полсилы от мощности потока.
Имеет следующие взаимодействия :
- не срабатывает на существ с эффектом Рекомпозиции
- сдувает зелья (летящие и те, что в руках игрока)
- тушит огненную стену Пироманта
- тушит бомбу-липучку Ниндзи
- тушит огоньки Пироманта
- сдувает ракеты Наемника, сетку Легионера, крюк Ниндзи
- сдувает огненные шары и стрелы с увеличением скорости в 2 раза
- луч может переключать рычаги
- сильно отбрасывает вражескую цель (танки отбрасываются в 3/4 силы)
- наносит 1 единицу урона вражеской цели; 3 единицы урона, если у цели есть эффект обморожения.
Не срабатывает на Криоманта, существ с эффектом согревающей мази, Корсара с нагрудником Криоманта.
- после срабатывания на скелетных существ летит дальше
- с шансом 20% накладывает на вражеское существо эффект обморожения длительностью 14 секунд.
Существуют исключения : существа с эффектом согревающей мази, горящие существа, Корсар с нагрудником Криоманта, Пиромант во время огненной левитации.

2. Ледяной удар
Если у Криоманта есть эффект плавного падения после выпитого зелья дуновения, то при нанесении полного удара, накладывает на вражеское существо эффект обморожения длительностью 14 секунд.

3. Небесное проклятие
При нанесении удара по вражескому игроку, с шансом 11% накладывает на вражеского игрока небесное проклятие. Нельзя наложить на вражеского Криоманта.
Принцип действия следующий : в случайное время в промежутке [5,30] секунд срабатывает на игрока, если над ним нет навеса.
При срабатывании по игроку бьет молния. Молния детонирует ракету Наемника и бомбу-липучку Ниндзи.
Если молния ударила по воде, то в радиусе 20 блоков существа получат урон 10 единиц.

4. Ледяная стена
Устанавливает ледяную стену размером 4x9. Стена растет в плоскости, перпендикулярной плоскости поверхности блока. Растет по направлению вектора, противоположному направлению взгляда.
Уничтожается через 15 секунд после установки или мгновенно после смерти Элементалиста. Длительность перезарядки навыка - 30 секунд.
В радиусе 2 блоков от ледяной стены она морозит игроков (не срабатывает на Пироманта во время огненной левитации, существ с эффектом согревающей мази, вражеского Криоманта, Корсара с нагрудником Криоманта)
Мороз ледяной стены действует следующим образом :
- тушит горение
- наносит 1 единицу урона; 3 единицы урона при наличии эффекта обморожения
- накладывает эффект замедления 1-ого уровня длительностью 2 секунды
Стоит отметить, что при уничтожении стены, ломаются застрявшие в ней сюрикены Ниндзи.
Так же стена :
- тушит бомбу-липучку Ниндзи
- отбивает пули Корсара
- уничтожает фантомный снаряд Фантома
