Броня : кожаный сет (ботинки Protection_Fall 1)
Оружие : алмазный меч
Родные эффекты : -
Инвентарь : крюк, сюрикены (3 шт.), бомба-липучка, зелье скрытности (взрывное, невидимость длительностью 30 сек)
Раса : человек
Категория : вор

Скиллы :

1. Азарт
После убийства Ниндзя получает эффект стремительности 2-ого уровня длительностью 15 секунд.

2. Удар в спину
При успешном ударе в спину Ниндзя наносит вдвое больше урона.

3. Зелье скрытности
Помимо базового эффекта, с шансом 65% перекрашивает :
- ошейник волка Разбойника
- мортиру Корсара
- флаг, который несет игрок
- броня (в том числе щит) существ
Стоит отметить, что Ниндзя бесшумно открывает рычаги, когда имеет эффект невидимости.

4. Сюрикен
Метает сюрикен по направлению взгляда. 
Сюрикен может стать огненным, если тот пролетит через огонь или лаву. Если огненный сюрикен пролетит через воду, тот потушится.
Огненный сюрикен в свою очередь :
- детонирует бомбу-липучку досрочно
- детонирует мортиру Корсара
- может поджечь алкоголь, превратив его в коктейль молотова

Сюрикен взаимодействует следующим образом :
- рвет ловчью сета Легионера (полностью, если та не раскрылась)
- сюрикены уничтожаются об фантомный клинок Фантома или летящее копье
- сюрикены разбивают летящие зелья (в том числе грави-зелье Наемника)
- сюрикены отбивают огненный шар Убийцы
- наносит 6 единиц урона вражеским существам (вдвое больше вражеским игрокам, если сюрикен попал в спину). Не срабатывают на существ с эффектом Рекомпозиции
- если сюрикен огненный, то поджигает на 6 секунд
При попадении в стену, сюрикен можно подобрать нажав ЛКМ по нему (даже вражеский).
Стоит отметить, что если сюрикен попал в ледяную стену Криоманта и та разрушается, то сюрикен уничтожится вместе со стеной.
Сюрикены пролетают насквозь скелетных существ.

5. Крюк
Бросает крюк-кошку по направлению взгляда. Крюк может зацепиться за поверхность или за вражескую цель.
После зацепления, Ниндзя может притянуться к цели. Время перезарядки - 7 секунд.
Зацепившись за поверхность, которая находится выше игрока, игрок может плавно спускаться с высоты, не получая урона от падения.
Притягиваться крюком с флагом можно только об вражеских существ.
Существует несколько дополнительных взаимодействий :
- Если Ниндзя притягивается к вражескому игроку который держит в руках зелье (в том числе грави-зелье), то с шансом 25% Ниндзя себе его присвоит, иначе зелье разобьется.
- Если Ниндзя притягивается к вражескому Ветерану, который держит грибную хрень в руках, то она разольется и пойдет на кд.
- Если Ниндзя притягивается к вражескому танку, который держит щит, то тот уйдет на кд 4 секунд
- Если Ниндзя прицепился крюком к заряженной тесле, то он получает 4 единиц урона и эффект электризации длительностью 12 секунд. Заряд с теслы при этом спадет.
- Если Ниндзя прицепился к заряженному щиту вражеского Паромеханика, то тот получит эффект электризации длительностью 9 секунд. Заряд со щита при этом спадет.
Крюк Ниндзи может быть сломан в следующих случаях :
- нажатием ЛКМ вражеского игрока по крюку
- при возгорании крюка или касания с огненной поверхностью
- если Ниндзя выбросил крюк, и при этом телепортируется куда-то
- танки могут раздавить крюк тяжелыми доспехами

6. Бомба-липучка
Кидает бомбу-липучку по направлению взгляда, которая детонирует через 5 секунд. Липнет к вражескому существу или к поверхности.
Тушится при попадению в воду или на ледяную стену Криоманта. Моментально детонирует, если попадает на огненный блок (огонь, лава, магма, лавовый котел).
Бомба-липучка имеет следующие взаимодействия :
- может прилипнуть на щит и взорвать его (если у Ветерана есть зеркальная оболочка, то уничтожится она вместо щита)
- вражеская цель может предотвратить детонацию, если встанет в воду или рядом с ледяной стеной Криоманта
- грави-зелье Наемника тушит бомбу-липучку
- вражеская цель детонирует мгновенно, если она горит
- вражеская цель мгновенно детонирует Пироманта, если тот использует огненную левитацию
- если вражеская цель имеет эффект огненной смазки, то она детонирует вдвое сильнее, и получит дополнительно 120 тиков горения
- детонирует мгновенно от огненной стрелы, ракеты Наемника, молнии, коктейля молотова.


