Броня : (золотой нагрудник, кожаные поножи, кожаные ботинки) с Protection 1, Blast_Protection 1
Оружие : золотой меч с Fire_Aspect 2
Родные эффекты : огнестойкость
Инвентарь : огненная стена, огненная левитация, огненная смазка
Раса : человек
Категория : маг

Скиллы :

1. Метание огня
Стреляет огоньками по направлению взгляда. Максимальное количество зарядов - 3. 
Длительность перезарядки - 3 секунды. Тушится в воде.
Существуют следующие взаимодействия :
- не срабатывает на существ с эффектом рекомпозиции
- плавит блок ледяной стены Криоманта
- детонирует досрочно бомбу-липучку Ниндзи
- детонирует ракету Наемника
- сжигает крюк Ниндзи
- детонирует мортиру Корсара
- сжигает ловчью сеть Легионера
- отбитый огоньком огненный шар Убийцы будет дополнительно поджигать на 220 тиков
- поджигает алкоголь, превращая его в коктейль молотова
- сжигает кислотный плевок Упыря, при этом выделяя кислотные газы в атмосферу
Если огонек попадет по существу с огнестойкостью, тот получит 5 единиц урона.

2. Огненная левитация
Пиромант взлетает, поджигая все вокруг. Длительность полета 4.05 секунд. Нельзя использовать с флагом.
Перезарядка данного навыка - 30 секунд. Во время огненной левитации Пиромант :
- сжигает ловчью сеть Легионера
- сжигает крюк Ниндзи
- мгновенно детонирует бомбу-липучку Ниндзи
- превращает алкоголь в коктейль молотова
- детонирует мортиру Корсара
- каждый тик накладывает вражеским существам в радиусе 1 блока 100 тиков горения
- снимает с себя эффект обморожения, не получает урона от ледяной стены Криоманта

3. Огненная стена
Устанавливает огненную стену размером 3х3. Точка активации будет центром огненной стены.
Длительность огненной стены - 15 секунд. После смерти Пироманта стена гаснет мгновенно. Длительность перезарядки скилла - 25 секунд.
Огненная стена :
- детонирует бомбу-липучку Ниндзи
- детонирует ракету Наемника
- сжигает туманное распылительное зелье
- сжигает крюк Ниндзи
- сжигает ловчью сеть Легионера
- превращает алкоголь в коктейль молотова
- уничтожает фантомный снаряд Фантома
После смерти Пироманта стена гаснет мгновенно.

4. Огненная смазка
Имеет следующие взаимодействия :
- При попадании накладывает на врагов эффект огненной смазки длительностью 45 секунд.
- При попадании накладывает на союзников эффект согревающей мази длительностью 65 секунд.
- Расширяет огненную стену на 1 блок
- Превращает алкоголь в молотов
- Если огненная смазка разобьется в радиусе 2.5 блоков от огненной стены, начнется огненное безумие.

