Броня : кольчужная кираса, (кожаные ботинки и поножи с Protection 1)
Оружие : каменный меч с Knockback 1, лук с Infinity 1
Родные эффекты : Скорость 1
Инвентарь : магический капкан (3 шт.), зов акеллы, затмевающая стрела (3 шт.)
Раса : человек
Категория : стрелок

Скиллы :

1. Пиршество
После убийства вражеского игрока, Разбойник и его волк получает эффект Регенерации 2-ого лвла длительностью 12 секунд.

2. Магический капкан
Устанавливает магический капкан на поверхность блока. Капкан становится активированным через 2 секунды после установки.
Нельзя ставить в радиусе 2 блока от точки флага. Активированный капкан подсвечивается зеленым огоньком для всех союзников. 
Срабатывает только на вражеских существ. При срабатывании наносит 8 единиц урона, накладывает эффект Замедления максимального уровня длительностью 7 секунд.
Вражеский капкан можно сломать, если ударить ЛКМ по локации, которая будет в радиусе 0.6 блоков от его местоположения.
Сломанный капкан подсвечивается красным огоньком для всех союзников. Разбойник может подобрать сломанный капкан и установить его заново.
Капкан, который сработал на вражеское существо считается сломанным. Капкан может быть уничтожен, если игрок с тяжелыми доспехами приземлится на него.
Уничтоженный капкан невозможно восстановить, он перестает подсвечиваться.
Перезарядка - 15 секунд.

3. Зов акеллы
Призывает 1 волка. Он умирает досрочно, если Разбойник погибнет.

4. Горящая стрела
Если Разбойник будет стоять на уровне огненного блока (огонь, лава, блок магмы, лавовый котел),
то его стрелы будут огненными (120 тиков).

5. Затмевающая стрела
По умолчанию имеют эффект Слепоты 2-ого уровня длительностью 12 секунд.
Разбойник может изменить тип эффекта затмевающей стрелы, нажав ПКМ на облако с эффектом.
Стрела может быть смазана всем спектром кастомных эффектов CTF, базовых эффектов игры.