Броня : кожаный сет (ботинки Protection_Fall 1)
Оружие : железный меч
Родные эффекты : ночное зрение
Инвентарь : искажение пространства, фантомный снаряд
Раса : дух/нежить
Категория : вор

Скиллы :

1. Фантомный кинжал
Бросает фантомный кинжал по направлению взгляда, используя фантомную шкалу, которая заполняется при нанесении урона (10 единиц) в ближнем бою.
Кинжал проходит сквозь препятствия с шансом 70% и возвращается после удара.
Кинжал взаимодействует следующим образом :
- уничтожает ловчью сеть Легионера (полностью, когда та не раскрылась)
- два фантомных кинжала могут столкнуться, при этом они изменят траекторию и потеряют возможность нанести вред
- сбивает сюрикены Ниндзи
- наносит вражеским существам 8 единиц урона
- с шансом 25% накладывает на вражеского игрока фантомные боли
- с шансом 25% накладывает на вражеского призывателя фантомные боли, если фантомный кинжал попал по юниту призывателя

2. Фантомные боли
Игрок получает 3 фантомных удара с периодом в 1 секунду.
Удар наносится со случайного направления, в результате чего цель получает урон в размере 3 единиц и отбрасывается по направлению нанесения удара.

3. Искажение пространства
Телепортирует вперёд на 8 (либо меньше, в зависимости от того, есть ли толстая преграда впереди) блоков по направлению взгляда. 
Полная перезарядка навыка - 15 секунд, но у Фантома есть возможность использовать искажение пространства досрочно, после 2 секунд перезарядки, получив 4 единицы урона.
Нельзя использовать с флагом.

4. Фантомный снаряд
Фантом выпускает медленный снаряд в направлении своего взгляда.
Снаряд отскакивает от поверхностей, при этом его урон увеличивается на 1 единицу после каждого рикошета, и сам снаряд становится немного темнее.
Базовый урон составляет 6 единиц. Уничтожает зеркальную оболочку щита Ветерана.
Максимальная дистанция полета спектрального снаряда - 20 блоков, но при отскоке он может превысить этот лимит.
При смерти Фантома летящий снаряд мгновенно уничтожается.
Он также разрушается при столкновении с ледяной стеной Криоманта или пролетев над огненной стеной Пироманта.
При попадании во врага на нем оставляется метка. Фантом может отслеживать уровень здоровья помеченной жертвы.
В радиусе 30 блоков Фантом может поменяться местами и здоровьем с жертвой. После смерти Фантома, жертвы или снятии этого проклятия метка снимается.
Стоит отметить, что Фантом может поменяться местами (активировать метку) с флагом при условии, что жертва тоже будет с флагом.
Не может поменяться местами с жертвой, если та имеет эффект Рекомпозиции.

5. Призрачное взаимодействие
После смерти Фантом получает шанс 40% 1 раз повзаимодействовать с физическим миром, будучи в призрачном состоянии.
Эта возможность снимается, если на него подействует:
- Тотем смерти вражеского Варвара.
- Молитва вражеского Рыцаря.
- Фантом погибнет от ледяной стены Криоманта или огненной стены Пироманта.
- Фантом погибнет, когда на нем было проклятие Криоманта, но оно не успело сработать.
При взаимодействии Фантома в призрачном режиме раздается специфический звук и частицы.
Существующие взаимодействия:
- Открытие рычага
- Фантом может вселиться в нежить (мобы, кроме зомби-разведчика).
Когда таймер возрождения истечет, Фантом примет облик нежити, возникая на месте своей последней цели, при условии, что цель останется живой.
В результате цель будет уничтожена. В форме нежити у Фантома нет фантомного снаряда.